Selamat datang kembali dan homeboy. Saya baru saja melemparkan banyak teks di layar.
Jangan membenciku.
Saya melakukan ini sehingga di masa mendatang Anda dapat menjeda video ketika Anda mengunjungi kembali dan memiliki ringkasan yang bagus tentang mengapa
Anda perlu melakukan dengan gambar.
Tapi saya akan memberi Anda detailnya sekarang.
Pergi satu per satu.
Jadi mari kita membahas beberapa poin yang pertama sudah kita bahas dengan benar.
Jika Anda ingin transparansi, Anda mungkin ingin menggunakan PLG jika Anda ingin animasi.
Kemudian gunakan gif jika Anda ingin gambar detail yang sangat berwarna.
Maka Anda mungkin harus menggunakan JPEG.
Ejaan yang bagus di pihak saya.
Dan jika Anda ingin ikon ikon sederhana atau ilustrasi yang dapat menskala dengan baik, Anda dapat menggunakan sebagai fitur.
Sekarang saya berbicara tentang mengompresi beberapa ini terutama PNB dan JPEG yang cenderung menjadi cukup besar
dan kita dapat mengurangi ukurannya tanpa kehilangan kualitas gambar.
Dan situs web kami menggunakan beberapa alat online dan mereka sebenarnya satu ton alat yang dapat Anda gunakan.
Ini yang favorit saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana mereka bekerja.
Jadi mari kita telusuri mereka.
Mari kita gunakan file DNG besar dan membuat punji kecil dengan kecil dan kemudian file bentuk besar
dan membuatnya lebih kecil dengan pengoptimal JPEG.
Mari kita lihat.
Saya memiliki dua situs Web di sini yang akan kita gunakan lagi.
Anda memiliki versi daring yang memiliki aplikasi yang dapat diunduh untuk melakukan hal-hal semacam itu.
Ini hanya favorit saya dan mencoba dan menguji alat yang sangat bagus dan gratis.
Jadi dengan pengoptimal JPEG kita dapat mengatur level kompresi.
Kita dapat mengatur ukuran gambar kita dan kita cukup memilih file.
Saya sebenarnya memiliki dua file yang sangat besar yang saya unduh di sini.
Satu babi dan satu piano.
Jadi untuk pengoptimal jpeg mari kita memuat gambar besar ini.
Saya akan memilih
file dan Anda dapat melihat di sini bahwa itu tiga belas koma dua megabyte benar-benar besar.
Anda pasti tidak ingin mengirimkannya melalui kabel untuk pengguna terutama jika mereka menggunakan ponsel
mereka.
Itu akan memakan waktu lama untuk memuat.
Jadi saya akan membukanya dan cukup klik skin foto yang dioptimalkan untuk melakukan tugasnya di sini karena cukup
besar.
Sementara itu, mari kita pergi ke PAGG kecil.
Mereka memiliki logo panda kecil yang bagus.
Saya penggemar berat.
Dan Anda lihat di sini mereka benar-benar melakukan file JPEG juga yang sangat
menyesatkan karena nama mereka PAGG kecil sepertinya sedang berkembang, jadi mari kita letakkan file PNB besar di sini jika saya bisa drag dan drop
di sini.
Kami melihat bahwa ini 3. 8 megabita cukup besar tetapi PNB kecil cukup cepat.
Dan lihat bahwa kita baru saja meminimalkannya dengan 1. 1 megabita tanpa kehilangan kualitas apa pun.
Dan kami baru saja menghemat 71 persen sangat keren.
Betapa mudahnya itu.
Saya bisa mengunduh file sekarang dan menggunakannya di situs web saya.
Mari kita lihat apa yang telah dilakukan pengoptimal jpeg.
Baiklah.
Mereka memiliki tabungan lebih besar di sini.
Kami memiliki tabungan sembilan sembilan koma sembilan persen sebagai cukup gila.
Jadi kami beralih dari ukuran file besar 13 megabyte menjadi hanya tiga belas koma lima kilobyte.
Dan jika kami hanya menampilkan gambar seperti ini di situs Web Anda dapat melihat bahwa itu masih sangat jelas.
Sangat keren.
Jadi itu bagus dan mudah bukan.
Sekarang mari kita kembali ke daftar kita dan melihat apa lagi yang kita miliki.
Baiklah sekarang kita tahu bagaimana menggunakan pengoptimal PNB dan JPEG kecil.
Mari kita lihat poin berikutnya yang ingin kita coba dan pilih ilustrasi sederhana dari foto yang sangat detail.
Dan itu cukup jelas setiap kali Anda membangun situs web atau aplikasi web.
Sadarilah gambar apa yang Anda gunakan.
Apakah Anda benar-benar membutuhkan foto anjing Anda yang sangat detail atau Anda dapat menggunakan ikon anjing yang bagus saja?
Mari kita pergi ke yang berikutnya.
Selalu kualitas gambar JPEG yang lebih rendah antara 30 dan 60 persen akan menunjukkan cara melakukannya dengan sangat
mudah.
Saya memiliki di sini file JPEG besar saya lagi dan ingat itu 13 megabita.
Gambar yang sangat sangat keren.
Saya benar-benar dapat dengan mudah mengompresnya tanpa kehilangan kualitas dengan hanya menduplikasi ini.
Dan ketika saya menghemat saya mendapatkan sedikit bar di sini dan Anda dapat melakukan ini dengan banyak alat online dan saya bisa
mengubah kualitasnya.
Anda dapat melihat bahwa ukuran file sekarang adalah 4. 2.
Jika saya melakukan semuanya hingga 20 megabita sekarang dan jika saya melakukannya sampai kurang dari
satu megabita jika saya menyimpan ini semua ada gambar dan kualitasnya tampaknya masih hampir sama dengan yang lain
.
Jadi sekali lagi selalu kompres gambar Anda.
Ada alat lain seperti gambar Optum yang juga sangat bagus.
Seperti saya katakan banyak untuk dipilih dari online.
Kita hampir sampai.
Mari kita lihat ukuran gambar berdasarkan ukuran.
Itu akan ditampilkan.
Dan ini cukup jelas tetapi sesuatu yang tidak banyak orang lakukan dan saya melihat kesalahan ini
terjadi sepanjang waktu.
Anda ingin memulai dengan mencocokkan resolusi gambar dengan ukuran yang sebenarnya ditampilkan di situs web.
Jadi misalnya jika Anda menampilkan gambar dengan lebar hanya 500 piksel.
Katakanlah CSSA Anda mengatakan bahwa lebar gambar 500 piksel maka Anda tidak perlu menyimpan
gambar itu menjadi 1500 piksel.
Potong ke ukuran sebenarnya karena gambar dengan setengah lebar bahkan akan kurang dari setengah
ukuran.
Jadi pastikan Anda benar-benar menggunakan ukuran yang sesuai untuk Anda.
Anda tidak akan pernah membutuhkan sesuatu yang lebarnya 5000 piksel dan Anda bahkan dapat menyesuaikan ukurannya untuk membuat gambar Anda
terlihat tajam pada tampilan definisi tinggi seperti merah sekarang atau untuk k tetapi Anda benar-benar tidak perlu melangkah lebih
tinggi dari itu.
Jadi ulangi setelah saya.
Mereka lebih besar resolusinya, semakin besar ukuran file.
Jadi untuk menjaga mereka tetap kecil.
Baiklah.
Untuk tiga yang terakhir di sini kita akan istirahat dan membahasnya di video berikutnya.
Jadi, ambil kopi atau teh dan sampai jumpa di video berikutnya.
Jadi jangan tinggalkan aku menggantung aku akan melihat yang satu tapi dengan.